Τι θα δούμε στο βίντεο σήμερα; Μια συζήτηση σε καφετέρια.
Σκηνή 1: Πώς να παραγγείλετε στα Ιαπωνικά
Καλώς ορίσατε!
Έχετε αποφασίσει τι θα παραγγείλετε;
Ναι.
Ένα παγωμένο καφέ, παρακαλώ.
Ένα παγωμένο καφέ, σωστά.
Τι μέγεθος θα θέλατε;
Έχουμε Short, Tall και Grande.
Tall μέγεθος, παρακαλώ.
Αμέσως.
Tall μέγεθος, σωστά.
Θα τον πιείτε εδώ ή θα τον πάρετε μαζί;
Θα τον πάρω μαζί.
Αμέσως.
Για να πάρετε μαζί, σωστά.
Θα θέλατε γάλα ή σιρόπι;
Όχι, ευχαριστώ.
Καταλαβαίνω.
Θα θέλατε κάτι άλλο;
Τι λέτε για αυτό το φαγητό εδώ;
Εεε...
Και μία σοκολατένια σκόνη, παρακαλώ.
Μία σοκολατένια σκόνη, σωστά.
Να τη ζεστάνουμε;
Ναι.
Ναι, ζεστάνετέ τη.
Αμέσως.
Θα γίνει πιο νόστιμη αν τη ζεστάνουμε!
Ευχαριστώ πολύ.
Λοιπόν, ήρθε η ώρα να πληρώσετε.
Ένας παγωμένος καφές Tall και μία σοκολατένια σκόνη, σύνολο 750 γιεν.
Μπορώ να πληρώσω με πιστωτική κάρτα;
Ναι, μπορείτε.
Απλά ακουμπήστε την κάρτα σας σε αυτή τη συσκευή.
Εντάξει, την ακούμπησα.
Ευχαριστώ πολύ.
Η πληρωμή ολοκληρώθηκε.
Πάρτε την απόδειξη και τον αριθμό αναμονής σας.
Ευχαριστώ πολύ.
Τα προϊόντα θα τα παραλάβετε από εκείνο το σημείο παραλαβής.
Περιμένετε λίγο μέχρι να σας φωνάξουμε με τον αριθμό σας.
Κατάλαβα.
Εκεί πέρα, σωστά;
Ναι, σωστά.
Θα ζεστάνουμε τη σκόνη, οπότε θα πάρει περίπου 2 λεπτά.
Κατάλαβα.
Συγγνώμη που σας άφησα να περιμένετε.
Αριθμός 15.
Ναι, εγώ είμαι.
Συγγνώμη που σας άφησα να περιμένετε.
Ο παγωμένος καφές Tall και η ζεστή σοκολατένια σκόνη σας.
Ευχαριστώ πολύ.
Φαίνονται πολύ νόστιμα!
Η σκόνη είναι πολύ ζεστή, οπότε προσέξτε όταν την πάρετε μαζί σας.
Κατάλαβα.
Ευχαριστώ πολύ.
Μπορείτε να πάρετε καλαμάκια και χαρτοπετσέτες από εκείνο το τραπέζι ελεύθερα.
Κατάλαβα.
Ευχαριστούμε πολύ!
Ελπίζουμε να μας ξαναεπισκεφτείτε!
Ευχαριστώ πολύ.
Το σενάριο του σημερινού βίντεο μπορείτε να το κατεβάσετε από την περιγραφή και το κορυφαίο σχόλιο. Παρακαλώ αφήστε ένα σχόλιο πριν το κατεβάσετε.
Σκηνή 2: Τα Βασικά της Πρωινής Προετοιμασίας
Ας προετοιμαστούμε για το πρωινό.
Αρχικά, ελέγξτε τους κόκκους του καφέ.
Ναι.
Αυτοί οι κόκκοι εδώ.
Κοιτάξτε την ημερομηνία στη συσκευασία.
Είναι φρέσκοι οι κόκκοι;
Ναι.
Είναι κόκκοι που έφτασαν χθες.
Ωραία.
Πώς είναι το άρωμα των κόκκων;
Έχουν πολύ ωραίο άρωμα.
Η φρεσκάδα είναι άψογη.
Τέλεια.
Στη συνέχεια, ελέγξτε τη θερμοκρασία του ψυγείου.
Το ψυγείο είναι στους 4 βαθμούς.
Το ντουλάπι ζεστασιάς είναι στους 60 βαθμούς.
Και τα δύο είναι εντάξει.
Τώρα, ας φτιάξουμε σάντουιτς.
Πόσες φέτες ψωμί κόβουμε;
Κόψτε 10 φέτες.
Κόψτε τις λεπτές.
Κατάλαβα.
Πλένουμε και τα λαχανικά;
Ναι.
Πλύντε καλά το μαρούλι και την ντομάτα.
Βγάζω και το ζαμπόν και το τυρί.
Ευχαριστώ.
Θα φτιάξουμε και σαλάτα με αυγό.
Πόσα βραστά αυγά θα χρησιμοποιήσουμε;
Χρησιμοποιήστε 8 αυγά.
Συνθλίψτε τα σε ένα μπολ.
Ναι.
Θα το ετοιμάσω αμέσως.
Ας ετοιμάσουμε τα πάντα μέχρι τις 8.
Ναι.
Θα τα καταφέρουμε.
Ο σύνδεσμος για την επανάληψη του σημερινού βίντεο βρίσκεται στην περιγραφή και στο κορυφαίο σχόλιο. *Ο ιστότοπος μπορεί να διαγραφεί χωρίς προειδοποίηση.
Σκηνή 3: Προετοιμασίες Πριν το Άνοιγμα και οι Απασχολημένες Ώρες
Σύντομα θα είναι 8 η ώρα.
10 λεπτά πριν το άνοιγμα.
Ναι, η προετοιμασία έχει σχεδόν τελειώσει.
Ας προσπαθήσουμε και σήμερα.
Γνωρίζετε τον καιρό σήμερα;
Ναι.
Θα βρέξει από το απόγευμα.
Εεε...
Γι' αυτό θα έχουμε πολλούς πελάτες το πρωί.
Κατάλαβα.
Ποια ώρα είναι συνήθως πιο απασχολημένοι;
Συνήθως από τις 12 μέχρι τις 2.
Η ώρα του μεσημεριανού γεύματος είναι πολύ απασχολημένη.
Κατάλαβα.
Θα προσέχουμε.
Ο στόχος πωλήσεων για σήμερα είναι 100.000 γιεν.
100.000 γιεν, σωστά;
Θα πουλήσουμε και την καινούργια τούρτα;
Ναι.
Προτείνετε στους πελάτες την εποχιακή τούρτα.
Κατάλαβα.
Πείτε: «Αυτό είναι η σημερινή μας πρόταση».
Ωραία.
Ας καθορίσουμε στη συνέχεια την κατανομή των ρόλων.
Ναι.
Τι θα κάνω εγώ;
Μάικ, θα αναλάβεις το ταμείο, σε παρακαλώ.
Να αναλαμβάνεις τις πληρωμές και να παίρνεις τις παραγγελίες.
Κατάλαβα.
Εγώ θα αναλάβω το ταμείο.
Εγώ θα ετοιμάζω τα ποτά και το φαγητό.
Όταν είμαστε απασχολημένοι, ας βοηθάμε ο ένας τον άλλο.
Ναι.
Σας ευχαριστούμε πολύ.
Λοιπόν, ας ανοίξουμε το μαγαζί.
Ναι.
Ας ανοίξουμε!
Σκηνή 4: Πρωινή συζήτηση σε καφέ / Πρωινές Συζητήσεις σε ένα Καφέ
Καλημέρα σας.
Καλώς ορίσατε!
Κάνει πολύ καλό καιρό σήμερα, έτσι δεν είναι;
Ναι.
Τώρα είναι πολύ ζεστά.
Θα πάρετε το συνηθισμένο πρωινό σετ;
Ναι.
Ευχαριστώ.
Φρυγανιά με βούτυρο και μαύρο καφέ, σωστά;
Ναι.
Θα ήθελα τον καφέ μου πολύ ζεστό, παρακαλώ.
Κατάλαβα.
Παρακαλώ, καθίστε στο τραπέζι.
Ευχαριστώ πολύ.
Σήμερα ήρθα λίγο νωρίς.
Εεε...
Συνήθως έρχεστε στις 8:30, έτσι δεν είναι;
Σήμερα έχω δουλειά από τις 9.
Κουραστικό, έτσι δεν είναι;
Συγγνώμη που σας άφησα να περιμένετε.
Ορίστε το πρωινό σας σετ.
Ευχαριστώ πολύ.
Φαίνονται πολύ νόστιμα!
Αυτή την εβδομάδα είχε πολλή βροχή, έτσι δεν είναι;
Ναι.
Τα ρούχα δεν στέγνωσαν.
Λένε ότι από το απόγευμα θα βρέχει ξανά.
Α, έτσι λοιπόν;
Καλά έκανα και έφερα ομπρέλα.
Καλή όρεξη!
Ευχαριστώ πολύ.
Το λογαριασμό σας είναι 500 γιεν.
Θα πληρώσω ακριβώς 500 γιεν.
Ευχαριστώ πολύ.
Καλή τύχη στη δουλειά σας και σήμερα!
Ναι.
Θα φύγω.
Καλή δουλειά!
Σας περιμένουμε ξανά.
Σκηνή 5: Γρήγορη Εξυπηρέτηση Παραγγελιών / Γρήγορος Χειρισμός Παραγγελιών
Καλώς ορίσατε!
Καλημέρα σας.
Συγγνώμη, βιάζομαι πολύ.
Έχω μόνο δέκα λεπτά μέχρι το τρένο μου.
Αμέσως.
Θα το ετοιμάσω αμέσως.
Ποιο είναι το πιο γρήγορο ποτό που μπορείτε να ετοιμάσετε;
Το παγωμένο καφέ latte είναι το πιο γρήγορο.
Τότε, θα ήθελα ένα παγωμένο καφέ latte, παρακαλώ.
Μέγεθος Μ θα είναι εντάξει;
Ναι, μέγεθος Μ, παρακαλώ.
Θα είναι για εδώ ή για να πάρετε;
Ναι, για να το πάρω μαζί μου, παρακαλώ.
Θα χρησιμοποιήσετε σιρόπι ή γάλα;
Όχι, μην το βάλετε.
Μπορείτε να βάλετε λιγότερο πάγο;
Ναι, μπορεί να γίνει.
Θα βάλουμε λιγότερο πάγο.
Πόσο κάνει το λογαριασμό;
Το σύνολο είναι τετρακόσια πενήντα γιεν.
Μπορώ να πληρώσω με ηλεκτρονικό πορτοφόλι;
Ναι, μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε.
Αγγίξτε εδώ τη συσκευή, παρακαλώ.
Ναι, το άγγιξα.
Ευχαριστώ πολύ.
Η πληρωμή ολοκληρώθηκε.
Θα χρησιμοποιήσετε σακούλα για πακέτο;
Ναι, μία σακούλα, παρακαλώ.
Είναι κρύο, γι' αυτό θα βάλω και ένα μανίκι στο ποτήρι.
Ναι, με βοηθάτε πολύ.
Σας ζητήσαμε πολύ συγνώμη για την αναμονή.
Είναι το παγωμένο καφέ latte μέτριου μεγέθους.
Ευχαριστώ πολύ.
Καλά που έγινε γρήγορα.
Καλή σας διαδρομή!
Να προσέχετε.
Ναι, θα πάω.
Σκηνή 6: Πρωινό διάλογος και επιβεβαίωση προγράμματος / Πρωινή Συζήτηση και Επιβεβαίωση Προγράμματος
Καλημέρα σας.
Κάνει πολύ καλό καιρό σήμερα, έτσι δεν είναι;
Εεε...
Αγόρασες ήδη καφέ;
Ναι.
Αγόρασα ένα ζεστό καφέ latte.
Εγώ πήρα έναν ζεστό καφέ.
Λοιπόν, ας επιβεβαιώσουμε το πρόγραμμα για σήμερα.
Ναι.
Ευχαριστώ.
Σήμερα έχουμε συνάντηση στις 10 το πρωί, σωστά;
Ναι.
Είναι η παρουσίαση για το νέο πρότζεκτ.
Είναι έτοιμα τα έγγραφα;
Ναι.
Τα έλεγξα όλα χθες το βράδυ.
Εξαιρετικό!
Ας τα δούμε ξανά μαζί.
Ναι.
Αυτά είναι τα έγγραφα για σήμερα.
Κοιτάξτε τη δεύτερη σελίδα.
Αυτός ο αριθμός είναι σωστός;
Ναι.
Είναι ίδιος με τα δεδομένα της περασμένης εβδομάδας.
Κατάλαβα.
Φαίνονται πολύ καθαρά.
Ευχαριστώ πολύ.
Το σημείο που διορθώθηκε είναι εδώ.
Οι φωτογραφίες έγιναν μεγαλύτερες, σωστά;
Ναι.
Έγιναν πιο ευανάγνωστες.
Ποιος θα κάνει την παρουσίαση;
Εγώ θα μιλήσω το πρώτο μέρος.
Κατάλαβα.
Εγώ θα αναλάβω το χρόνο ερωτήσεων στο τέλος.
Ναι.
Σας ευχαριστούμε πολύ.
Νιώθεις λίγο αγχωμένος;
Νιώθω λίγο αγχωμένος.
Θα είσαι μια χαρά.
Έχεις κάνει πολύ εξάσκηση.
Ναι.
Θα τα καταφέρω.
Τι θα κάνετε μετά τη συνάντηση;
Στις 1 το μεσημέρι θα πάμε για μεσημεριανό.
Ωραία.
Ας φάμε κάτι νόστιμο.
Ναι.
Ανυπομονώ γι' αυτό.
Η αίθουσα συνεδριάσεων είναι στον 3ο όροφο, σωστά;
Ναι.
Η αίθουσα συνεδριάσεων στον 3ο όροφο.
Να πάμε στην εταιρεία 15 λεπτά νωρίτερα;
Ναι.
Ας το κάνουμε.
Λοιπόν, ας πάμε στην εταιρεία.
Ναι.
Πάμε!
Σκηνή 7: Καθοδήγηση θέσεων και Wi-Fi / Καθίσματα και Οδηγός Wi-Fi
Καλώς ορίσατε!
Καθίστε όπου σας αρέσει.
Συγγνώμη.
Πού υπάρχουν θέσεις με πρίζες;
Ναι.
Υπάρχουν στα καθίσματα του μπαρ, εκεί πέρα.
Ευχαριστώ πολύ.
Θέλω να χρησιμοποιήσω τον υπολογιστή μου.
Θα σας οδηγήσω στα καθίσματα του μπαρ.
Από εδώ, παρακαλώ.
Ευχαριστώ πολύ.
Υπάρχει Wi-Fi;
Ναι.
Υπάρχει δωρεάν Wi-Fi.
Ποιος είναι ο κωδικός;
Είναι γραμμένος στο πίσω μέρος του μενού.
Κοιτάξτε εδώ.
Κατάλαβα.
Με βοηθάτε πολύ.
Κύριε/Κυρία, έχω ένα αίτημα.
Σε ώρες αιχμής, παρακαλούμε να περιορίσετε τη χρήση σας σε 2 ώρες.
Ναι.
Κατάλαβα.
Θα προσέχουμε.
Σας ευχαριστούμε για τη συνεργασία.
Έχετε αποφασίσει τι θα πιείτε;
Ναι.
Έναν ζεστό καφέ, παρακαλώ.
Τι μέγεθος θέλετε;
Μέτριο, παρακαλώ.
Αμέσως.
Θα χρησιμοποιήσετε ζάχαρη και γάλα;
Μια ζάχαρη, παρακαλώ.
Κατάλαβα.
Ένα λεπτό, παρακαλώ.
Σκηνή 8: Εξυπηρέτηση πελατών και άνετο περιβάλλον / Εξυπηρέτηση Πελατών και Άνετο Περιβάλλον
Καλώς ορίσατε!
Κάνει κρύο, κύριε/κυρία;
Α, συγνώμη.
Ναι, κάνει λίγο κρύο.
Σας ζητάμε συγγνώμη.
Εδώ πέφτει απευθείας το ρεύμα από το κλιματιστικό.
Ναι.
Ο αέρας είναι λίγο δυνατός.
Να αυξήσω λίγο τη θερμοκρασία;
Ναι, παρακαλώ.
Και, έχετε κουβέρτες;
Ναι, έχουμε.
Σας φέρνω αμέσως.
Ευχαριστώ πολύ.
Με βοηθάτε πολύ.
Συγγνώμη που σας άφησα να περιμένετε.
Χρησιμοποιήστε αυτή την κουβέρτα.
Ευχαριστώ πολύ.
Είναι πολύ ζεστή.
Τέλεια.
Αν θέλετε, μπορούμε να σας αλλάξουμε θέση.
Ναι, θα ήθελα να αλλάξω θέση.
Είναι ελεύθερο το κάθισμα εκεί πέρα, στο βάθος;
Ναι.
Το τραπέζι με το τετράγωνο σχήμα εκεί πέρα είναι ελεύθερο.
Είναι ήσυχα εκεί;
Σήμερα θέλω να διαβάσω ένα βιβλίο χαλαρά.
Ναι.
Η θέση εκεί μέσα είναι πολύ ήσυχη.
Δεν φυσάει καν ο αέρας από το κλιματιστικό.
Αυτό είναι καλό!
Λοιπόν, θα πάω σε εκείνη τη θέση.
Να σας βοηθήσω με τις αποσκευές σας;
Όχι, θα τις κρατήσω μόνη μου.
Εντάξει.
Κατάλαβα.
Λοιπόν, θα σας συνοδεύσω.
Ευχαριστώ πολύ.
Α, και ένα ακόμα ζεστό τσάι, παρακαλώ.
Αμέσως.
Απλό τσάι θα είναι εντάξει;
Ναι.
Απλό τσάι, παρακαλώ.
Θα σας το φέρω αμέσως.
Καλή σας ξεκούραση.
Ευχαριστώ πολύ.
Σκηνή 9: Εξάσκηση στα Καντζι και στα μόρια
Ας μελετήσουμε πολύ σήμερα.
Ναι, ας προσπαθήσουμε!
Την επόμενη εβδομάδα έχουμε τεστ ιαπωνικών, σωστά;
Ναι, είναι το τεστ Ν5.
Πώς πάει η μελέτη σας;
Χμμ, τα καντζι είναι λίγο δύσκολα.
Ποια καντζι είναι δύσκολα;
Τα καντζι για 'εβδομάδα' και 'γράφω'.
Α, αυτά με τις πολλές γραμμές, ε;
Ναι, είναι δύσκολο να τα θυμάμαι.
Αν τα γράφεις πολλές φορές, θα τα θυμάσαι.
Ναι, θα εξασκηθώ κάθε μέρα.
Και η γραμματική πώς πάει;
Μερικές φορές δεν καταλαβαίνω τα μόρια.
Η διαφορά ανάμεσα στο 'に' και το 'で', σωστά;
Ναι, μερικές φορές μπερδεύομαι.
Λοιπόν, ας βάλουμε ο ένας στον άλλο ερωτήσεις από τώρα.
Καλή ιδέα, ας ξεκινήσουμε!
Πρώτη ερώτηση.
Μελετώ στο καφέ.
Ποιο μόριο μπαίνει στην παρένθεση;
Επειδή είναι τόπος, το 'で';
Σωστά!
Τα πήγες πολύ καλά!
Καλά, ανακούφιση!
Τώρα θα βάλω εγώ μια ερώτηση.
Ναι, παρακαλώ.
Αύριο θα ξυπνήσω στις 8.
Ποιο μόριο μπαίνει στην παρένθεση;
Επειδή είναι μετά από χρόνο, το 'に', σωστά;
Απολύτως σωστά!
Μπράβο!
Φουχ, κουράστηκα λίγο.
Κι εγώ κουράστηκα λίγο στο μυαλό.
Μελετήσαμε περίπου μία ώρα.
Να κάνουμε ένα μικρό διάλειμμα;
Ναι, θα ήθελα κάτι γλυκό.
Εκείνη η βιτρίνα έχει κέικ.
Φαίνεται νόστιμο το κέικ με φράουλες!
Υπάρχει και σοκολατένιο κέικ.
Εγώ θα πάρω το κέικ με φράουλες.
Εγώ τότε θα πάρω το σοκολατένιο κέικ.
Να φωνάξουμε τον σερβιτόρο;
Ναι, ας τον φωνάξουμε.
Σκηνή 10: Προετοιμασία για το μεσημεριανό και κατανομή καθηκόντων
Σε λίγο θα είναι 11:45.
Θα είναι ώρα για μεσημεριανό.
Ναι, κύριε/κυρία.
Σε λίγο θα γεμίσει το μαγαζί.
Ας επιβεβαιώσουμε τους ρόλους μας.
Εσύ σήμερα θα είσαι στο ταμείο.
Κατάλαβα.
Εγώ θα παίρνω τις παραγγελίες στο ταμείο.
Εγώ θα είμαι υπεύθυνη για την κουζίνα και τα ποτά.
Θα ετοιμάζω σάντουιτς και καφέδες.
Ναι.
Είσαι έτοιμη/έτοιμος;
Υπάρχουν κουτάλια και πιρούνια;
Ελέγξτε κοντά στο ταμείο.
Α, τα κουτάλια είναι λίγα.
Θα τα συμπληρώσω αμέσως.
Ευχαριστώ.
Ελέγξτε επίσης τις σακούλες και τα ποτήρια για πακέτο.
Ναι.
Οι σακούλες και τα ποτήρια είναι αρκετά.
Τέλεια.
Μην ξεχάσετε και τις καλαμάκια.
Κατάλαβα.
Τα καλαμάκια είναι έτοιμα.
Τώρα ας κάνουμε εξάσκηση στους χαιρετισμούς.
Μπορείς να χαιρετήσεις με δυνατή φωνή;
Ναι, μπορώ.
Καλώς ορίσατε!
Έχεις πολύ ωραία φωνή!
Και το χαμόγελό σου είναι υπέροχο.
Ευχαριστώ πολύ.
Σήμερα θα προσπαθήσω πολύ.
Ναι, ας προσπαθήσουμε μαζί!
Έρχονται πελάτες!
Ναι, καλώς ορίσατε!
Σκηνή 11: Παραγγελία και έλεγχος αλλεργιών
Καλώς ορίσατε!
Θα φάτε εδώ;
Ναι, θα φάω μέσα.
Ευχαριστώ πολύ.
Έχετε αποφασίσει τι θα παραγγείλετε;
Θα ήθελα το σετ με το σάντουιτς της ημέρας, παρακαλώ.
Το σετ με το σάντουιτς της ημέρας, σωστά;
Το σάντουιτς σήμερα είναι με κοτόπουλο και λαχανικά.
Φαίνονται πολύ νόστιμα!
Αυτό θα πάρω.
Κύριε/κυρία, έχετε κάποια τροφική αλλεργία;
Ναι, έχω αλλεργία στα αυγά.
Κατάλαβα.
Το σάντουιτς έχει μαγιονέζα.
Η μαγιονέζα περιέχει αυγό.
Κατάλαβα.
Μπορείτε να βγάλετε τη μαγιονέζα;
Ναι, θα το φτιάξω χωρίς μαγιονέζα.
Ευχαριστώ πολύ.
Με βοηθάτε πολύ.
Τι ποτό θέλετε να συνοδεύει το γεύμα σας;
Τι επιλογές έχουμε;
Έχουμε καφέ, τσάι και χυμό πορτοκάλι.
Θα ήθελα ένα ζεστό τσάι, παρακαλώ.
Ένα ζεστό τσάι, σωστά;
Το σύνολο είναι 1000 γιεν.
Θα πληρώσω με μετρητά.
Παρακαλώ, ακριβώς 1000 γιεν.
Παρακαλώ κρατήστε αυτόν τον αριθμό παραγγελίας.
Κατάλαβα.
Όταν είναι έτοιμο, θα σας το φέρουμε στο τραπέζι.
Περιμένετε σε ένα ελεύθερο τραπέζι, παρακαλώ.
Ευχαριστώ πολύ.
Σκηνή 12: Πληρωμή και τρόποι εξόφλησης
Καλώς ορίσατε!
Θα πληρώσετε τώρα;
Ναι, παρακαλώ.
Το μενού της ημέρας, σωστά;
Συνολικά κάνει 980 γιεν.
Κατάλαβα.
Θα πληρώσω με μετρητά.
Α, συγνώμη.
Δεν έχω αρκετά ψιλά.
Δεν έχω ούτε χαρτονόμισμα των 1000 γιεν.
Θα είσαι μια χαρά.
Μπορείτε να πληρώσετε και με ηλεκτρονικό πορτοφόλι ή κάρτα.
Τέλεια.
Θα πληρώσω με το κινητό μου.
Παρακαλώ, σκανάρετε αυτόν τον barcode.
Ναι, θα το σκανάρω τώρα.
Ωχ, η οθόνη δεν αλλάζει.
Εε, αλήθεια;
Το σήμα του κινητού είναι αδύναμο.
Η εφαρμογή δεν ανταποκρίνεται.
Έχουμε δωρεάν Wi-Fi στο κατάστημα.
Χρησιμοποιήστε αυτόν τον κωδικό πρόσβασης.
Ευχαριστώ πολύ.
Α, αλλά θα πάρει χρόνο.
Υπάρχουν άλλοι πελάτες πίσω σας.
Έχετε πιστωτική κάρτα;
Ναι, έχω κάρτα.
Μπορείτε να πληρώσετε και με κάρτα.
Τότε, θα πληρώσω με κάρτα.
Παρακαλώ ακουμπήστε την κάρτα εδώ.
Την ακούμπησα.
Η πληρωμή ολοκληρώθηκε.
Παρακαλώ πάρτε την απόδειξή σας.
Με βοηθήσατε πολύ!
Ευχαριστούμε πολύ!
Τίποτα, ελάτε ξανά!
Σκηνή 13: Σχεδιασμός ταξιδιού
Αυτό το σάντουιτς είναι πολύ νόστιμο!
Ναι, και το σάντουιτς με αυγό μου είναι επίσης πολύ καλό.
Σήμερα ας μιλήσουμε για το ταξίδι του επόμενου μήνα.
Ναι, ας κάνουμε το σχέδιο για το ταξίδι μας στο Κιότο.
Πότε θα πάμε;
Τι λέτε για τις 10 του επόμενου μήνα;
Ας πάμε από Παρασκευή μέχρι Κυριακή.
Ωραία.
Δύο διανυκτερεύσεις και τρεις μέρες, σωστά;
Ας πάμε με το σινκανσέν.
Πότε θα αγοράσουμε τα εισιτήρια για το Σινκανσέν;
Θα τα κλείσω στο ίντερνετ την επόμενη εβδομάδα.
Κατάλαβα.
Μου αρέσει το Σινκανσέν νωρίς το πρωί.
Ναι, ας πάρουμε αυτό των 8 το πρωί.
Όταν φτάσουμε στο Κιότο, πού θέλεις να πάμε;
Θέλω να επισκεφτώ διάσημα ναούς.
Ας πάμε στο Κιγιομίζου-ντέρα!
Το Κιγιομίζου-ντέρα είναι πανέμορφο!
Θα ήθελα να δω και παλιούς ναούς.
Τότε ας πάμε και στο Φουσίμι Ινάρι Τάισα!
Ωραία.
Θέλω να πάμε και σε ωραία καφέ του Κιότο.
Ας δοκιμάσουμε παγωτό με πράσινο τσάι!
Ανυπομονώ!
Πού θα μείνουμε;
Ένα ξενοδοχείο κοντά στον σταθμό του Κιότο είναι βολικό.
Ποιος είναι ο προϋπολογισμός μας;
Νομίζω γύρω στις 50.000 γιεν ανά άτομο.
Κατάλαβα.
Το Σινκανσέν και το ξενοδοχείο κοστίζουν γύρω στις 30.000 γιεν.
Το φαγητό και τα ψώνια θα είναι γύρω στις 20.000 γιεν.
Μας βολεύει τέλεια!
Απόψε θα κλείσω το ξενοδοχείο.
Ευχαριστώ!
Σας ευχαριστούμε πολύ.
Ναι.
Ας περάσουμε υπέροχα στο ταξίδι μας!
Σκηνή 14: Η κορύφωση της μεσημεριανής κίνησης και το κλείσιμο του ταμείου
Κουραστήκαμε σήμερα!
Τελείωσε η μεσημεριανή κίνηση.
Σήμερα ήταν πολύ κουραστική μέρα.
Ναι.
Ήρθαν πολλοί πελάτες.
Πουλήθηκαν πολλά σάντουιτς.
Πουλήθηκαν και πολλά χυμοί.
Λοιπόν, ας κάνουμε το ενδιάμεσο κλείσιμο του ταμείου.
Μέτρησε τα χρήματα.
Κατάλαβα.
Μετράω τα χρήματα στο ταμείο.
Πόσα χαρτονομίσματα των χιλίων γιεν έχουμε;
Έχουμε είκοσι χαρτονομίσματα των χιλίων γιεν.
Και τα κέρματα των πεντακοσίων γιεν;
Έχουμε δέκα κέρματα των πεντακοσίων γιεν.
Ας επιβεβαιώσουμε το συνολικό ποσό.
Ταυτίζεται με τον αριθμό στον υπολογιστή;
Ναι.
Ναι, είναι το ίδιο ποσό.
Τέλεια.
Τελειώσαμε το κλείσιμο του ταμείου.
Ανακουφιστήκαμε!
Τώρα θα κάνουμε διάλειμμα;
Ναι.
Ας κάνουμε διάλειμμα εναλλάξ για δεκαπέντε λεπτά.
Πήγαινε εσύ πρώτα για διάλειμμα.
Ευχαριστώ πολύ.
Μπορώ να πιω κάτι;
Ναι.
Φτιάξε ό,τι ποτό θέλεις.
Θα πιω παγωμένο τσάι.
Θα βάλω λίγη ζάχαρη.
Ξεκουράσου ήρεμα στην αίθουσα διαλείμματος.
Επιστρέψτε σε δεκαπέντε λεπτά, παρακαλώ.
Ναι.
Όταν γυρίσεις, θα αλλάξουμε.
Σας ευχαριστούμε πολύ.
Ας κάνουμε το καλύτερο και το απόγευμα!
Σκηνή 15: Πώς να παραγγείλετε / Πώς να παραγγείλετε σε ένα καφέ
Καλώς ορίσατε!
Καθίστε όπου σας αρέσει.
Ευχαριστώ πολύ.
Θα καθήσω εδώ.
Όταν αποφασίσετε, καλέστε μας.
Συγγνώμη.
Θα ήθελα να παραγγείλω, παρακαλώ.
Ναι.
Τι θα θέλατε να παραγγείλετε;
Θα ήθελα κάτι γλυκό να φάω.
Έχετε κάποια συνιστώμενη τούρτα;
Σας προτείνουμε την τούρτα της εποχής, με κάστανα.
Η τούρτα με κάστανα είναι πολύ δημοφιλής.
Τούρτα με κάστανα, λοιπόν;
Φαίνονται πολύ νόστιμα!
Το παρφέ με matcha είναι επίσης πολύ δημοφιλές.
Και τα δύο φαίνονται πολύ ωραία.
Δύσκολο να διαλέξω.
Η τούρτα με κάστανα δεν είναι πολύ γλυκιά.
Ταιριάζει πολύ με τον καφέ.
Κατάλαβα.
Τότε, θα πάρω την τούρτα με κάστανα.
Ευχαριστώ πολύ.
Θα θέλατε κάτι να πιείτε;
Έναν ζεστό καφέ, παρακαλώ.
Το σετ με τούρτα και καφέ είναι πιο οικονομικό.
Κάνει 50 λεπτά φθηνότερα.
Αυτό είναι καλό!
Θα ήθελα το σετ, παρακαλώ.
Αμέσως.
Τούρτα με κάστανα και ζεστός καφές, σωστά;
Ναι.
Σας ευχαριστούμε πολύ.
Ένα λεπτό, παρακαλώ.
Θα σας το φέρουμε στο τραπέζι.
Κατάλαβα.
Περιμένω με ανυπομονησία!
Σκηνή 16: Πώς να φτιάξετε νέους λάτε / Πώς να φτιάξετε νέους λάτε
Τώρα είναι λίγο ήσυχα, έτσι δεν είναι;
Ας εξασκηθούμε στο νέο μενού.
Ναι, παρακαλώ.
Από αύριο ξεκινάμε νέους λάτε.
Λάτε matcha και λάτε καραμέλας.
Και τα δύο φαίνονται νόστιμα!
Είναι δύσκολο να τα φτιάξουμε;
Όχι, δεν είναι δύσκολο.
Αρχικά, θα φτιάξουμε τον λάτε καραμέλας.
Εντάξει, ετοιμάζω το φλιτζάνι.
Βάζουμε 15 γραμμάρια σιρόπι καραμέλας.
Μετρήστε καλά με το κουτάλι.
15 γραμμάρια, σωστά;
Έβαλα το σιρόπι.
Στη συνέχεια, προσθέτουμε τον εσπρέσο.
Πατήστε το κουμπί μία φορά.
Βάζω τον εσπρέσο.
Μυρίζει υπέροχα!
Μετά, ζεσταίνουμε το γάλα.
Χτυπήστε το με ατμό για να κάνετε λεπτή αφρό.
Ποια είναι η θερμοκρασία του γάλακτος;
Οι 65 βαθμοί είναι ιδανικοί.
Αν είναι πολύ ζεστό, δεν είναι νόστιμο.
Κατάλαβα.
Ζεστάναμε στους 65 βαθμούς.
Ρίξτε απαλά το γάλα.
Ρίχνουμε από πάνω σάλτσα καραμέλας.
Έτοιμο!
Έγινε πολύ όμορφα!
Πώς είναι η γεύση;
Είναι πολύ γλυκό και νόστιμο!
Τώρα θα φτιάξουμε ένα.matcha latte.
Διαλύστε καλά τη σκόνη matcha με ζεστό νερό.
Ναι.
Ανακατέψτε καλά.
Σκηνή 17: Πώς να βρείτε χαμένα αντικείμενα
Καλώς ορίσατε!
Γεια σας.
Συγγνώμη.
Ψάχνω κάτι που έχασα.
Χαμένο αντικείμενο, σωστά;
Ήρθατε εδώ σήμερα;
Ναι.
Ήρθα γύρω στις δώδεκα και μισή σήμερα.
Κατάλαβα.
Σε ποιο τραπέζι καθίσατε;
Στο τραπέζι κοντά στο παράθυρο, στο βάθος.
Ξέχασα κάτι πάνω στο τραπέζι.
Τι ξεχάσατε;
Μια μαύρη πτυσσόμενη ομπρέλα και μια μικρή τσάντα.
Μπορείτε να μου δώσετε περισσότερες λεπτομέρειες;
Τι σχήμα έχει η ομπρέλα;
Είναι μια μαύρη, μικρή πτυσσόμενη ομπρέλα.
Έχει μια μπλε αυτοκόλλητη ετικέτα στη λαβή.
Τι είδους τσάντα είναι;
Μια καφέ δερμάτινη τσάντα.
Έχει δύο θήκες.
Κατάλαβα.
Θα πάω να κοιτάξω στο χώρο φύλαξης στο βάθος.
Ένα λεπτό, παρακαλώ.
Ναι.
Σας ευχαριστούμε πολύ.
Συγγνώμη που σας άφησα να περιμένετε.
Είναι αυτή;
Α, ναι!
Είναι η ομπρέλα και η τσάντα μου!
Σας ευχαριστώ πάρα πολύ!
Τέλεια.
Για επιβεβαίωση, μπορείτε να μου πείτε το όνομά σας;
Τανάκα.
Κέντα Τανάκα.
Ο κύριος Τανάκα, σωστά;
Παρακαλώ γράψτε το όνομά σας σε αυτό το χαρτί.
Ναι.
Το έγραψα.
Ευχαριστώ πολύ.
Σας επιστρέφω το χαμένο αντικείμενο.
Με βοηθήσατε πολύ!
Σας ευχαριστώ πάρα πολύ!
Τίποτα, περιμένουμε να σας ξαναδούμε.
Σκηνή 18: Αίτημα άδειας λόγω σημαντικής εξέτασης
Καλή σας μέρα.
Έχετε λίγο χρόνο τώρα;
Ναι, φυσικά.
Θα ήθελα να συζητήσω κάτι.
Αφορά το ερχόμενο Σάββατο.
Το ερχόμενο Σάββατο, ναι.
Τι συμβαίνει;
Την επόμενη Σάββατο θα έχουμε διαγώνισμα.
Είναι ένα σημαντικό διαγώνισμα του πανεπιστημίου.
Κατάλαβα.
Τα διαγωνίσματα είναι δύσκολα, έτσι δεν είναι;
Ναι.
Γι' αυτό θέλω να πάρω άδεια από τη δουλειά.
Κατάλαβα.
Εγώ έχω χρόνο το Σάββατο.
Αλήθεια;
Θα μπορούσες να καλύψεις τη βάρδιά μου;
Ναι, βεβαίως.
Θα δουλέψω το Σάββατο.
Σας ευχαριστώ πάρα πολύ!
Με βοηθάς πάρα πολύ.
Όχι, παρακαλώ.
Καλή τύχη με το διάβασμα για το διαγώνισμα!
Ναι, θα προσπαθήσω!
Αντί για αυτό, θα δουλέψω εγώ την Κυριακή.
Την Κυριακή;
Εγώ έχω βάρδια την Κυριακή.
Ναι.
Την Κυριακή θα δουλέψω εγώ στη θέση σου.
Ευχαριστώ πολύ.
Τότε, σε παρακαλώ για την Κυριακή.
Ναι, κατάλαβα.
Θα μιλήσω και στον διευθυντή.
Ναι, σε ευχαριστώ πολύ.
Είσαι πάντα πολύ βοηθητικός.
Την επόμενη φορά θα σου αγοράσω έναν νόστιμο χυμό.
Χα, ευχαριστώ πολύ!
Λοιπόν, ας τελειώσουμε το διάλειμμα.
Ναι, ας επιστρέψουμε στη δουλειά.
Σκηνή 19: Βασικές Αρχές Εξυπηρέτησης Πελατών
Συγγνώμη.
Συγγνώμη που σας ενοχλώ.
Ναι, πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Σας ευχαριστούμε που μας επιλέγετε πάντα.
Σε λίγο κλείνουμε στις 8 το βράδυ.
Α, ήδη έχει φτάσει αυτή η ώρα;
Κατάλαβα.
Μπορώ να μαζέψω τα άδεια φλιτζάνια σας;
Ναι, παρακαλώ.
Αυτό το φλιτζάνι, σωστά;
Ευχαριστώ πολύ.
Θα τα μαζέψω.
Πάρτε τον χρόνο σας για να ετοιμαστείτε.
Ναι, θα μαζέψω αμέσως τα πράγματά μου.
Η πληρωμή γίνεται στο ταμείο.
Σήμερα μπορείτε να πληρώσετε με μετρητά ή πιστωτική κάρτα.
Θα πληρώσω με πιστωτική κάρτα.
Θα φορέσω το μπουφάν μου και θα πάω στο ταμείο.
Αμέσως.
Σας περιμένουμε στο ταμείο.
Συγγνώμη.
Θα ήθελα να πληρώσω, παρακαλώ.
Ναι, ένας ζεστός καφές και ένα κομμάτι κέικ, σωστά;
Το σύνολο είναι 800 γιεν.
Με κάρτα, παρακαλώ.
Θα πάρω την κάρτα σας.
Θα είναι εφάπαξ πληρωμή;
Ναι, εφάπαξ, παρακαλώ.
Σας επιστρέφω την απόδειξη και την κάρτα σας.
Ελέγξτε, παρακαλώ.
Ευχαριστώ πολύ.
Ο καφές ήταν πολύ νόστιμος.
Χαίρομαι που το λέτε.
Απόψε κάνει πολύ κρύο, προσέξτε.
Ευχαριστώ πολύ.
Θα ξαναέρθω.
Περιμένουμε με χαρά την επόμενη επίσκεψή σας.
Να περάσετε μια όμορφη βραδιά.
Σκηνή 20: Κλείσιμο και καταμέτρηση των εσόδων της ημέρας
Καλή δουλειά και σήμερα.
Κλείσατε την πόρτα του μαγαζιού με κλειδί;
Ναι, την έκλεισα.
Έβαλα και την ταμπέλα από έξω μέσα.
Ευχαριστώ!
Τώρα, ας μετρήσουμε τα χρήματα στο ταμείο.
Ναι, θα τα μετρήσω εγώ.
Υπάρχουν είκοσι χαρτονομίσματα των χιλίων γεν.
Πόσα χαρτονομίσματα των πέντε χιλιάδων έχουμε;
Υπάρχουν τέσσερα χαρτονομίσματα των πέντε χιλιάδων.
Τα χαρτονομίσματα των δέκα χιλιάδων είναι έξι.
Μέτρησα και τα ψιλά.
Πόσα είναι τα έσοδα της ημέρας;
Εκατό χιλιάδες γεν.
Εξαιρετικά!
Τα νούμερα στο ταμείο συμφωνούν.
Τέλεια.
Τώρα θα βγάλουμε τα σκουπίδια;
Ναι, παρακαλώ.
Μαζέψτε τις σακούλες από την κουζίνα.
Κατάλαβα.
Θα τις πάω στο χώρο των σκουπιδιών πίσω.
Εγώ θα γράψω στο σημειωματάριο.
Θα ενημερώσω το προσωπικό για το πρωί.
Τι θα γράψεις;
Θα γράψω ότι το γάλα τελειώνει.
Πείτε τους να αγοράσουν καινούριο γάλα αύριο το πρωί.
Αυτό είναι σημαντικό.
Τα σκουπίδια βγήκαν.
Κλείστε τα φώτα και το κλιματιστικό.
Ναι, τα έκλεισα.
Δεν ξεχάσατε κάτι;
Όχι, όλα είναι εντάξει.
Λοιπόν, πάμε σπίτι.
Σας ευχαριστούμε πολύ για σήμερα.
Κουραστήκαμε σήμερα!
Καλή συνέχεια, εγώ φεύγω.